PRAKTIKUM STRUKTUR DATA SEMESTER GASAL 2021/2022
Pertemuan 03 (13-19 September 2021)
MODUL STACK

PETUNJUK UNTUK PRAKTIKAN :
1. Kerjakan sendiri tugas praktikum untuk berlatih. Kompetensi memprogram Anda dipertanggungjawabkan di dunia kerja nanti.
2. Bila ada tugas kelompok, kerjakan dan tuliskan porsi Anda.
3. Di dalam setiap file, tuliskan deskripsi program/modul, nama/NIM pembuat, dan tanggal pembuatan
4. Jadwal praktikum terbatas 2 jam, Anda harus menambah lagi praktikum mandiri minimal 120 menit.
5. Konsultasikan dengan asisten bila menemui kendala.

AGENDA :
1. Live coding materi Tabel untuk peserta yang hadir awal
2. Asisten mendemonstrasikan cara:
   a. menggunakan macro di boolean.h dan tstack.h
   b. memprogram pintar di file body "*.c" 
   c. menyimpan dan mengkompilasi modul.
   d. membuat file driver "m*.c" dan pembangunan projek.
   e. eksekusi dan penirkutuan program.
3. Praktikan mengunduh file tugas.
4. Praktikan mengerjakan tugas praktikum di komputer masing-masing.
5. Asisten mendampingi praktikan secara bergilir (live coding).
6. Praktikan mengumpulkan laporan penyelesaian tugas.
7. Asisten melaporkan kendala dan perkembangan belajar praktikan.

DESKRIPSI TUGAS P03 :
1. Buatlah projek dan folder kerja hari ini dengan format : <nim>_SD03. contoh: 24060119110023_SD03.
2. Simpanlah file boolean.h, tstack.h ke dalam folder kerja.
3. Pelajari file header kemudian buatlah realisasi SEBUAH fungsi/prosedur dalam file "tstack.c".
4. Setiap selesai merealisasikan SEBUAH fungsi/prosedur, buatlah aplikasi dalam file main untuk menguji body yang telah dibuat.
5. Ulangi langkah 3 dan 4 selama sesi praktikum berlangsung.

6. APLIKASI KASUS. Palindrom berarti teks yang bila dibaca dari depan maupun belakang tetap sama, contoh "malam". Di dalam main.c buatlah algoritma yang:
a. memberi nilai variabel teks yang diperiksa, sebuah string (array of character) secara hard coded;
b. memeriksa apakah string kata tersebut termasuk palindrom, dengan mengaplikasikan modul tstack.
7. Pada akhir sesi praktikum, laporkan hasil praktikum pada link berikut http://tiny.cc/SD21P 
8. Kumpulkan(submit) hasil pekerjaan Anda via Kulon.